09/04/18

Sergio : Scrum, agile

cmdr
pwd (para saber que carpeta estamos)
ls(listar lo que hay en la carpeta)
clear(limpiar)
mkdir(carpeta nueva, hay q poner el nombre de la carpeta a continuación ej. mkdir musica)
cd (cambiar de carpeta o entrar)
touch(crear un fichero) ej: touch README.md
cat (para abrir un fichero md) ej: cat README.md
mv (cambiar nombre del un fichero) ej:mv README.md helloworld.md
rm(borrar un fichero) ej: rm helloworld.md
echo (crear un fichero) echo"Hello, World!"> helloworld.md
cd.. (cambir a la carpeta padre, carpeta anterior)
rmdir -r(rm - r)(borrar un directorio y todo lo que hay dentro) otras veces rm -rf
grep (grep -r . -e) (busca en los ficheros de la carpeta coincidencias entre ellas) ej: grep -r . -e 1
mv (cambiar el nombre de una carpeta(lo mueve todo de una carpeta a otra)(para cambiar el nombre de la carpeta hay que ir a su padre) ej:mv skylab-bootcamp-201804\ skylab-bootcampo-201804\
tree (visualiza todas las carpetas en forma de "arbol")
cd ../../ para pasar de "n" hijos a "n" padres

alt+shift+F Formatea con visual code


